Portfolio 실습 1 : Landing Page
 




실전 페이지 제작을 체험해볼 수 있는 포트폴리오 강의는 텍스트로 진행될 예정입니다.

다음 요구사항에 맞춰 '직접' 페이지를 제작해보도록 합시다. 

최대한 혼자 개발해보시고 부족한 점이 있으면 다음 강의를 참고하도록 합시다. 

 


1. 위와 같은 반응형 랜딩페이지를 만들어오십시오 

(필요한 이미지는 첨부파일에 있습니다.)

 

2. 휴대폰 사진은 모바일로 축소시 사진처럼 글자 밑에 위치해야합니다. 

3. 휴대폰 사진 뒤의 파란 배경은 색상 gradient가 적용되었습니다.

위는 파란색, 밑은 보라색 색상을 단계적으로 적용했는데 어떻게 해야할까요?

당연히 안배운건 구글 찾아봐야합니다. 

 

 

3. 나머지 다른 영역의 모바일 레이아웃은 알아서 자의적으로 만들어옵시다.

4. 아이콘은 Font Awesome 등을 활용합시다.

5. 버튼에 마우스를 올렸을 때 색상이 바뀐다든지 하는 간단한 디자인을 입혀봅시다.


 

5. 이 사진엔 간단한 애니메이션을 넣어봅니다.

 

마우스를 올릴시 하얀색 테두리가 슬그머니 생겨야합니다.

포인트는 애니메이션 동작시 이미지 크기가 변하지 않는다는 건데

아무튼 이런 것도 신경써서 한번 구현해보도록 합시다. 

(HTML/CSS 만으로 해결 가능합니다.)

 

 

시간이 걸려도 혼자 해보는게 중요합니다.

알아서 잘 해보셨다면 다음 해설강의는 스킵하도록 합시다. 